Напишете програма, която работи с дървета съдържащи във възлите си цели числа и имащи произволна разклоненост. Числата са произволни стойности от тип int и могат да се повтарят в дървото. Единственото ограничение е, че един възел не може да има два преки наследника с една и съща стойност.

В тази задача можете да използвате структурите от данни и алгоритмите от стандартната библиотека.

Вашата програма трябва да реализира описаните по-долу функции.

а) (5 т) Функция, която прочита дърво от подаден чрез името си текстов файл. Във файла дървото е описано по следния начин:

всеки ред представлява едно ниво от дървото. Елементите на реда са разделени с един или повече интервали;
в едно ниво братствата са разделени с вертикална черта |. Всеки ред започва и завършва с такава черта;
ако на дадено ниво елемент е листо, то на следващото ниво братството на неговите наследници е празно | |;
братства съществуват само за елементи от предното ниво (т.е. ако на ниво N има листо, то на ниво N+1 имаме празно братство за него и на всяко по-долно ниво няма следа от този елемент).
б) (5 т) Функция, която по дадени две дървета проверява дали второто се среща някъде в първото. Това означава, че в първото съществува поддърво, чийто корен може да се съпостави на корена на второто и при премахване на елементи от това поддърво ще се получи второто дърво. Позволено е пренареждане на елементите в братство, но не и между нивата на дървото. При съвпадение на два възела трябва да се съблюдава съвпадение на стойностите им.

в) (4 т) Функция, която по подадени две дървета премахва всяко срещане (съгласно точка б) на второто от първото. Ако при премахване на срещането останат под-дървета, за които бащата на коренът им е премахнат, то те да се премахнат също, но сумата от елементите им да се съхрани като един елемент, който да се постави на мястото на корена на премахнатото дърво.

г) (3 т) Функция, която записва дърво във текстов файл, съгласно формата от точка а)

д) (3 т) Напишете програма, която получава имената на три файла от командния ред (чрез argv/argc), прочита две дървета от първите два файла, премахва всички срещания на второто дърво от първото, съгласно описаната в точка в) операция и записва резултата в нов файл с име третия аргумент.

Пример:

in/out файловете